[Music]
[Música]
Familiar Aura has spoken out about
familiar aura se ha pronunciado respecto
something that interests us a lot and that
a una cosa que nos interesa muchísimo y
is that in a little while, in a very few days,
es que dentro de poco dentro de
Shaw Game Street, let's go. I'm
poquísimos shaw game street vamos estoy
looking forward to knowing what that
deseando saber de qué va a tratar esa
[ __ ] is going to be about, okay, the Saw Game, it seems like it doesn't seem like it,
[__] vale os saw game que parece que no
but the Against games are going to be little by little,
pero los against poquito a poco va
time is passing. I want to do them before I
pasando el tiempo los quiero hacer antes
go on vacation. The Outgames are going to be
de irme de vacaciones los outgames van
okay, approximately, I would say,
ya vale aproximadamente yo diría
man, this one is average or good, beginnings of the other,
hombre este mediano o buenos principios
rather,
del otro más bien
yes, man, it's average but beginnings of the
si hombre es mediano pero principios del
other, yes, that's going to be gorgeous, it
otro si eso va a ser guapísimo
seems to be, it
parece ser
seems to be, it seems to be, it seems to be a
parece ser que parece ser que es un
show at the level of the
espectáculo al nivel de los juegos del
Squid Games, okay, Javi, you said it, whoever
calamar vale javi lo dijiste el que
said that I said that I don't know, it's that I
dijera que dije que no sé es que yo
'm telling things and you guys are going to do something
estoy contando cosas y ustedes vais a
else in the chat, which is what I said, you
otro rollo en el chat que es lo que dije
told me when I was a kid, the
me lo dijiste cuando yo era cría los
Outgames are going to be the Al Game, okay,
outgames a los ser los al game vale los
again, this is going to be any
again' esto va a ser ya en cualquier
moment, so, well, I have work, I have
momento con lo cual bueno tengo trabajo
work so I'll take care of that,
tengo trabajo así que me ocuparé de eso
in fact, I think we'll
que de hecho creo que ya mismo
launch the official trailer right now, what
lanzaremos el tráiler oficial lo que
you saw of the  outgames is a small
visteis de los outgames es un pequeño
teaser
teaser
and i can say that very soon you're going to
y yo puedo decir que muy pronto vais a
see the trailer
ver el tráiler
I'm getting information that very
me llegan informaciones de que muy
soon or rather you're going to see the trailer
pronto o sea ya vais a ver el tráiler
stay very attentive to your screens
están muy atentos a vuestras pantallas
in the following hours
en las siguientes horas
it's a small teaser I think that
es un pequeño teaser yo creo que a lo
throughout this week we might be able to upload
largo de esta semana igual podemos subir
the official trailer the trailer is worth 6 and
el tráiler oficial el tráiler vale 6 y
that's it I'm not talking about that maybe and
eso ya está no hablo de eso a lo mejor y
people who thought that this was going to do us
gente que se pensaba que eso ya nos iba
but of course just because I don't talk about it doesn't
a hacer pero por supuesto que no hable
mean that we're not working they're
no significa que no estemos trabajando
working very very hard very hard
están trabajando muy muy duro muy duro
believe me there's a very big team behind it a great
créeme hay un equipo detrás muy grande
team a great team it's the same guy that
equipazo equipazo es el mismo chico que
well the same team that made the
bueno el mismo equipo que ha hecho los
squid games okay and it looks like it's going to
juegos del calamar vale y eso pinta que
be a very good very
va a ser un
good to experience it it's
buenísimo buenísimo para vivirlo está a
legal and its people are there working their butts off to the
ley y su gente ahí trabajando a la
death this week they're going to
muerte a muerte esta semana ya se van a
send some things for a voiceover
enviar unas cosas para para una locución
so that a voice actor can dub it
para que un actor de doblaje lo doblegó
we're working on it
estamos en ello
and voice actor okay voice actor
y actor de doblaje vale actor de doblaje
everything is probably aimed at making them
todo probablemente vaya dirigido a que
want to get the same thing they bought
quieran conseguir igual que compraron
the rights to Squid Game, I mean it
los derechos del juego del calamar o sea
's crazy okay it's easy to say but they
es muy loco vale se dice pronto pero
bought the rights to
compraron los derechos del juego del
Squid Game so they could
calamar para poderles llamar el juego
literally call it Squid Game okay so they could
del calamar literalmente vale para poder
make the official series so then it's
hacer la serie oficial así que luego es
true that they made like another
verdad que hicieron como otra serie del
Squid Game series but I think those don't
juego del calamar pero creo que esas no
have the new rights but it's that
tienen los nuevos derechos pero es que
these people bought the rights to
esta gente compraron los derechos del
Squid Game to make the series the
juego del calamar para hacer la serie el
tweet - rival this SAO thing I don't know if it's going to
tweet -rival esto de sao no sé si va a
be a rival yet they're what
ser un rival todavía son lo que se me
escapes me okay and we're going to do it then and
escapa vale y lo vamos a hacer pues y
hebron but it has nothing to do with
hebrón pero no tiene nada que ver con
this friends let go of the people
esto amigos suelta al brazo a la gente
please it has nothing to do
por favor no tiene nada que ver verón
with the script game it has nothing to
con los script game no tiene nada que
do
ver
in the end you will use the voice of the actor from the show we're
al final usarás la voz del actor de show
going to try
lo vamos a intentar
passage it's a matter of agenda we already have
pasaje es cuestión de agenda ya tenemos
all the text written, that is to say everything,
todo el texto escrito es decir todo todo
the entire event of the SAG Aims is already
el evento de los sag aims ya está
written now we're going to send it to the actor
escrito ahora lo vamos a enviar al actor
to see if he can do it there are more than 300
para ver si puede hacerlo son más de 300
lines of text
líneas de texto
if due to availability he can't do it no
si por disponibilidad no puede no pasa
problem we will do it with another person who
nada lo haremos con otra persona que
well I have a similar voice there
pues tengo una voz parecida
are 300 lines of  text what you have to
son 300 líneas de texto lo que tiene que
dub
doblar
is a lot of text, so if without a roof, it's a
es mucho texto con lo cual si sin techo
[ __ ] [ __ ] thing, 300 lines is the anus,
de [__] [__] 300 líneas es el ano
300 lines is the itae
los 300 líneas es el itae
if that person can't because they also have a
si esa persona no puede porque igual
job, we're talking about a
tiene trabajo eso estamos hablando de un
professional actor, well, we'll do it with
actor profesional pues lo haremos con
another one who also does it very well, it's okay, it's okay,
otro que pues también lo haga muy bien
loaded 3,300
no pasa nada no pasa nada cargado 3 300
lines of text in care is what you
líneas de texto en cuidado es lo que
have to dub, so, well, it's not going to
tiene que doblar con lo cual bueno no va
be an advantage, the truth is, he's going to act
a ser una ventaja la verdad va a hacer
crazy, let's see, they say, they say that it's going to
el loco a ver dicen que dicen que va a
be more powerful, more handsome than the
ser más potente más guapo que que el
squid game, man,
juego del calamar tío
remember how much fun we had in the
acordaros de cómo nos lo pasamos en el
squid egg, did you remember that
huevo del calamar se acordaron de esa
[ __ ] madness,
[__] locura
writing, we spent time as a family, my
escribir lo pasamos en familia
mind is coming to me, the day that,
se me está viniendo la mente el día que
day 1, day 1, the day that was going to
el día 1 el día 1 el día que iba a
start, the day that we were there, how do
empezar el día que estábamos allí como
you remember that we started like on a
os acordáis que empezamos como en una
street, you know, it was like a street
calle sabe que era como una calle
imitating when they pick up when the
imitando cuando recogen cuando venía el
car came to pick you up and how handsome he was, what a
coche a recogerte y que un guapo fue qué
shame, what always, what a shame, no, what
pena lo que siempre qué pena no lo que
always happened and if it was one day I'm going to do something
siempre pasó y si era algún día voy a
else  Well, they'll kick me out the
alguna otra cosa pues me echaran al
first day, I'll handle myself or they'll take care
primer día me manejara o se encargaban
of you and I took a bath so I can't
de que tú y me bañé para que yo no pueda
be in that, that's all it is, I'll
estar en eso está todo lo que sea yo
grow in my career, it's okay to grow in my
crecer en mi carrera vale crecer en mi
work until the day that I get that
trabajo hasta el día que yo consiga que
from being and growing and growing because people
de ser y crecer y crecer porque la gente
support me, for example, that everyone who is
me apoye por ejemplo que todo el mundo
watching this excerpt
que esté viendo este extracto se
subscribes who wants to, it's not fighting
suscriba que quiera que no es pelear
against the system against YouTube because
contra el sistema contra youtube porque
in the end if there are people who
al final si hay gente que se va
care about following me, then they
preocupando de seguirme pues me
find me, that people become members,
encuentran que la gente se haga miembro
okay, I don't know if all of you who are
vale que no sé si todos los que estáis
here right now live are
aquí ahora mismo en directo
members because I think that right now I
miembros porque creo que ahora mismo
have more members viewers
tengo más miembros espectadores
express the ways and the day that I have
expresar las formas y el día que tenga
a great power and it's like a
un poder grande y sea en plan poder
great power as if I wanted to destroy something,
grande como si yo quisiera destruir algo
not a power, I imagine like that it has
no un poder me imagino en plan que tenga
weight, not like now, that it has weight on
peso no como ahora no que tenga peso en
the platform, and that they don't throw me there
la plataforma sea y que no me tiren allá
the voice of knowledge of 2000 where
la voz de saber de 2000 donde que diga
a nobody says
un mindundi
reported this and know why it's very
reportó esto y saber por qué está
clear that in the
clarísimo clarinete que en los juegos
squid games what would happen is that
del calamar lo que pasaría es que
someone,
alguien
some, some  sick from somewhere well I
algunos algún malito de alguna parte
would choose and I
pues escogería y me
and I would
y me
care I couldn't stand that I
importaría no podría soportar que yo
was in the squid game that there was
estaba en el juego del calamar que hubo
more than one that couldn't stand it of
más de uno que no podía soportarlo de
all the groups that hate me of all of them they
todos los grupos que me odian de todos
were all commenting on the subject of the
estaban todos comentando el tema del
squid game some indirectly
juego del calamar algunos indirectamente
and others directly but all putting
y otros directamente pero todos poniendo
something
algo
the people of johann plana for example
la gente de johann plana por ejemplo
put
puso
the karma the carnival or yes because I
el karma el carnaval o sí porque me
had handled the karma as karma or so what does
había manejado el karma como karma o sea
this have to do with your story and
tiene que ver esto con tu historia y
then from other directions also from other
luego de otros rumbos también de otros
groups also from everyone of everyone
grupos también de todos de todos
they put things you have to see
pusieron cosas hay que ver la serie de
today's series to know who they put in you have to see it has
hoy que a quién meten hay que ver ha
stung that it doesn't show so much inof
escocido que no se te note tanto inof
I hope you invite me it's not going to be an
yo espero que me invites no va a ser un
event for that very reason we
evento por eso mismo en breves
will finish soon break
acabaremos rompe
soon we will finish roll I asked for
en breve acabaremos roll pedí de eso
this other one click here to see it too
este otro clic aquí para verlo también
that it only lasts there we will be there we will be do
que solamente dura ahí estaremos ahí
n't go I'm not going to leave I
estaremos no te vayas yo no me voy a ir
no I I I will be here there is who
yo no yo yo yo estaré aquí hay quien se
leaves it is well well the role play I no I don't
va es pues pues bueno el role play yo no
worry I'm not leaving I don't worry I'm
yo tranquilo que no me voy yo tranquilo
not leaving here here I will be  how many
que no me voy aquí aquí estaré cuantos
chapters are left I don't know because you had an
capítulos quedan no te lo sé pues tenías
audience when I played [ __ ] I was one of
audiencia cuando jugaba [__] yo era de
those with the highest audience taking away the
los que más audiencia quitando a lo
big ones because of that because people are having a
grande por eso porque la gente se lo
good time
está pasando bien
taking away the big ones in the
quitando a los grandes en el juego del
squid game I was one of those who was having the most
calamar yo era de los que más estaba
we had the at the moment that I
teníamos el en el momento que me
got shot
balearon
6,100 I think it was the peak
6.100 creo que era el pico
six thousand one hundred people
seis mil cien personas
not making salt or one of those that
no haciendo sal se o que uno de esos que
what Javier Hibrida is saying is
lo que están diciendo javier híbrida es
irrelevant it
irrelevante
is deleting if every day 67 thousand
es borrando si todos los días 67 mil
viewers try to play a
espectadores intenten jugar a un
video game to see if they see you six or seven
videojuego a ver si le ven seis o siete
thousand viewers playing a video game
mil espectadores jugando un videojuego
ha ha ha ha we
ja ja ja ja
already know that it is not and then
ya sabemos que no y luego
GTA was not bad at all it was not nothing else
el gta no fue nada mal no fue nada más
yes it is true that it is a less
sí que es verdad que es un evento menos
viral event than the one sobrado
viral que el de sobra
the event now was in London the no to I do
el evento de ahora era a london los no a
n't know community of viewers to the
no sé comunidad de espectadores a los
others I imagine that when Hauron does it
demás yo me imagino que cuando lo hace
and such yes you will have
haurón y tal sí que tendrás espectadores
normal viewers but those that are the other
los normales pero los que son los otros
streamers I think are not sounding very
streamer creo que no están sonando muy
strong the deep subject and I am not saying it
fuertes el tema el hondo y no lo digo
because of resentment or anything but I think
por resentimientos ni por nada pero creo
that  honestly it's hitting us
que sinceramente nos está pegando un
hard no it wasn't bad it's the London issue
fuerte no no fue mal sea el tema london
because I think
pues creo que
every day between 1000 2000 2100 1500
todos los días entre 1000 2000 2100 1500
today is the day
hoy es el día
I was betting on your victory in the
yo apostaba para tu victoria en el juego
squid game and you pj in London you were
del calamar y tú pj en london le estabas
doing well in both
haciendo bien en los dos
or me London there is no victory in the two
o me london no hay victoria en los dos
that you are playing and doing every day the
que estás jugando y haciendo cada día la
story occurs to you or prepared we
historia se te ocurra o preparados de lo
would have prepared it because you want there is
hubiéramos preparado porque quieres que
no pau they have half a
no hay de ni pau le medio han echado una
hand in the story
mano en la historia
then they also handled you a few
después manejaron también a los pocos
days later
días
to find out if the CNE device they
a ti para conocer si la cne aparato lo
shot him that was with the two that I got involved with
balearon que era con los dos que me metí
I got involved with them two and I
yo me metí pasta con ellos dos y yo me
imagine that they shot him for some
imagino que lo balearon por una
[ __ ] progress okay they shot him
gilipollez progress vale lo balearon
because torto said in a string the ace a
porque torto dijo en un string el as un
role of the typical clown of the typical
papel del típico payaso del típico
[ __ ] no and that he says rude things and is
[__] no y que dice groserías y se
stupid and on a diet he said the word I
burrada y en una dieta dijo la palabra
don't know if I can say that word in
no sé si puedo decir esa palabra en
tweets there was no yes because  if anything
tweets no lo había de si por si acaso
but the word cont tr
pero la palabra conté tr
the grandfather is okay
el abuelo vale
the grandfather knows and it's a word that
el abuelo sabe y es una palabra que
he obviously doesn't use in his
evidentemente él no usa en su
normal vocabulary but he's
vocabulario normal y corriente pero está
playing a role that is like that it's a
interpretando un papel que es así es un
role I think they fired him because let's see, I'm already
rol yo creo que lo echaron porque a ver
thinking well I think they
yo ya es que pensando pues yo creo que
fired him because it had to do with me
lo echaron porque tenía que ver conmigo
you know but well
sabes pero bueno
[Music]
[Música]
the mobility is that the mobility is
la movilidad es que la movilidad está
there we were in London with 2000
ahí estábamos en el london con 2000
spectators every day
espectadores todos los días
and we only made two chapters almost three I would
y sólo hicimos dos capítulos casi tres
n't have surely had a
no hubiera seguro que lo hubiéramos
good time I'm sure that when we
pasado muy bien seguro que cuando
had done a story that clashes I'm
hubiéramos hecho una historia que choca
sure we would have met
seguro que nos hubiéramos encontrar con
now I'm sure we would have met
ahora seguro que hubiéramos
the day he entered and I one I'm sure we would have
el día que entró y yo one seguro que
had some
hubiéramos tenido algunas historias
funny stories because Andalusian like the same
divertidas porque andalú así del mismo
roll as my character
rollo que mi personaje
but people have to [ __ ] because they can't
pero la gente tiene que [__] porque no
stand that people who do
puede soportar que la gente que hace
this type of things I think it's
este tipo de cosas yo creo que es
I think more than because of the hatred they
yo creo que más que por el odio que le
move against me which also because I
mueven contra mí que también porque me
know that there is I
consta que tiene
can already say but I know that there are
puedo decir pero me consta que hay
things in which they know even every
movidas en las que se saben hasta cada
movement I make or rather that
movimiento que hago o sea que se ven
all my  strings all
todos minutados todos mis strings todos
my tweets if I have posted a tweet and
mis twitt si yo he puesto un tweet y
then steal a second one they have it saved you
luego robar segundo lo tienen guardado
know and it's partly what they have
sabes y es una parte lo que tienen
with me and on the other hand because they don't
conmigo y por otra parte porque no
want one to become
quieren que uno vaya haciéndose más
bigger and more well-known and more famous
grande y más conocido y más famoso
because if one day I have to post something
porque si algún día tengo que poner algo
then they don't want me to have okay that's what I
pues no quieren que yo tengamos vale
think they don't want us to
es lo que yo pienso que no quieren que
have and then partly out of spite it
tengamos y luego fuera parte por rencor
's clear if you're not pending on
está claro si no estás pendiente
anyone and we're going to fix this
de cualquiera y vamos a arreglar esto de
somehow let's stop with the
alguna manera vamos a dejarnos de
[ __ ] come on but
gilipolleces vamos pero
if I have to comment on some because
si tengo comentar algo de algunos porque
about a sanse or flirting I'm going to
sobre un sanse o de ligar lo voy a
comment on this more or less it will
comentar de esto más o menos le va a
interest people know but they
interesar la gente sabe pero
don't feel much less of what they do
no siente ni mucho menos de lo que hacen
and what they try and if they have if they have
y lo que tratan y si tiene si tienen
viewers or if they have them or if they know
espectadores ni si los tienen ni si sabe
what I know what people send me
lo que sé lo que me manda la gente
when there's some aliaga of course how they
cuando hay alguna aliaga claro está como
send me the things from aurum how they send
me mandan las cosas de aurum como mandan
the video things how are the things
las cosas de vídeo como andan las cosas
with vegeta you know but as you will see how
de vegeta sabes pero como se verá qué
screwed it would be to be pending on the life
[__] sería estar pendiente de la vida
of someone that I hate and above all in that
de alguien que odio y sobre todo en ese
sense
sentido
but not be better there are five  or six
pero no sea mejor quedan cinco o seis
more or less not many more five or six
más o menos no muchos más cinco o seis
chapters could be nothing less so it
capítulos pueden quedar nada menos así
could be it could be that we are
que puede ser puede ser que
not here until Monday it
no estamos al lunes
could be that next week I
puede ser que la semana que viene yo
think that also on the one hand I would have
creo que también por una parte
stopped doing London
sí que hubiera dejado de hacer london lo
which is daily given because I don't know if it
que es diario dio porque no sé si ha
was the casting or what but it's what I'm
sido el casting o qué pero es lo que os
telling you it hasn't been a
digo sea no ha sido algo
sure thing thank you very much that there will be
seguro muchas gracias que habrá estén
of course some colleagues for
por supuesto de algunos compañeros por
example I found out that the role of Carola
ejemplo me enteré que el rol de carola
was being impressive that the role
estaba siendo impresionante que el rol
of you know that there was a lot of stress that they
de sabe que había mucho estrés que
were quite powerful but for the
estaban bastante potentes pero para el
role that I was carrying which was more
rollo que yo llevaba que era más
humorous more fun such I think that it would
humorístico más cachondo tal yo creo que
not have given us enough for a
no nos hubiera dado para para string
daily string and already taking into account all the
diario y ya teniendo en cuenta todo el
roll all the work that I have with him
rollo todo el trabajo que tengo con él
with the Johnny issue that thank goodness he
con el tema de johnny de que menos mal
is helping me places apart from
que me está ayudando lugares aparte de
Sydney and now not on the main channel
sydney y ahora no en el canal principal
with the girl with the woman that we have
con la chica con la mujer que que hemos
done tonight live that we are going to do I
hecho esta noche en directo que lo vamos
think we are going to do it every
a hacer creo que lo vamos a hacer todos
day because the truth is that it has been
los días porque la verdad ha tenido
well received so yes surely we will
buena acogida así que sí seguramente
cover the trial every day
cubramos el juicio todos los días
surely okay
seguramente vale
thank you free thank you very much
gracias free muchas gracias
welcome feeling welcome to  can
bienvenido feeling bienvenido a lata
thank you very much to all of you who are
muchas gracias a todos los que hacéis
members okay the link is pinned in
miembros vale el enlace está fijado en
the chat in case you want to become a member
el chat por si queréis haceros miembro
but I don't think we wouldn't have made
pero no creo que no hubiéramos hecho
daily content
contenido diario
I think daily content would have there comes
creo que contenido diario hubiera llega
a time in two or three weeks when
un momento a las dos o tres semanas que
the content wouldn't have been daily but
el contenido no hubiera sido diario sino
two or three times a week okay so
dos o tres veces a la semana vale así
I want to find a slot this week it's
que quiero buscar un hueco esta semana
Tuesday I don't want to find a
estamos a martes no quiero buscar un
slot let's see if it can be tomorrow to
hueco a ver si puede ser mañana a
start it time I want to find I
empezarlo tiempo que quiero buscar
want to do pop and this
quiero hacer el pop y el juego de este
pop it game I
del pop it
want to do this pop it game this one
quiero hacer el juego este del pop it
that is so trendy
este que está tan de moda
I think we're going to have a good laugh
creo que vamos a echar unas buenas risas
doing that but I'll do that in tweets
haciendo eso pero eso lo haré en tweets
only okay the lot in tweets when
solamente vale el solar en tweets cuando
pop plays and I'll do it in tweets only
juega pop y lo haré en tweets solamente
because I'm not going to leave the live shows
porque no voy a dejar los directos
who let's see here kids uploaded okay I'll
quienes a ver acá niños subidos vale lo
do it in twist and if it's fun we'll
haré en twist y si queda divertido lo
upload it edited to the main channel Paulo will
subimos editado al canal principal se
send it to you and if not by the
los manda paulo y si no por el gameplay
whole gameplay in game over
entero en game over
here we'll see if it could be let's see the
acá vemos si podría ser a ver el
calendar it could be
calendario se puede ser que la semana
next week here we'll see more or less if those who are
que viene acá vemos más o menos si los
not but in like super motivated
que tampoco pero en como súper motivado
in the  role this of London
en el rol este del london
but from the beginning through the
pero desde el principio a través del
beginning I don't see it as if it was
principio no lo veo como que estaba
super super it could be it could be
súper súper
that throughout
se puede ser puede ser que a lo largo de
next week we can
la semana que viene pues ya podamos
calmly finish the story I know
terminar tranquilamente la historia sé
if it's also that I have to take care of it
si también es que me tengo que ocupar
too
también
Paula is still alive a karime Paula is still
paula sigue vivo un karime paula sigue
alive in fact well she's taking care of some
vivo de hecho bueno se ocupa de algunas
team things but what's happening with Paula is that
equipo pero lo que pasa con paula es que
right now she's reading something well I don't know if I
está ahora mismo lee algo bueno no sé si
can say it but she's working on
lo puedo decir pero está trabajando en
a wise project and she's busy with some
un proyecto wise y está ocupado algún
package let's see if she gets paid on that other project the
paquete a ver si en ese otro proyecto
poor thing
el pobrecillo
[Music]
[Música]